小祥！
祥ちゃん！
来组乐队吧！
バンドやろう！
就像之前那样一起组乐队
また前みたいに一緒にバンドして
这样就
それで
我告诉过你不要再来了
もうやめてと伝えたはずですわ
可是小祥你哭了
でも祥ちゃん泣いて…
你又懂我什么了
あなたにわたくしの何が分かるというんです
难道你想说只要组了乐队就会幸福？
バンドをやれば幸せになれるとでも仰りたいんですの？
那你简直错得不能再错了
だとすれば思い違いも甚だしいですわ
言尽于此
話は終わりです
请回吧
お帰りになって
请回
感觉好过分啊
なんかひどくない？
你明明是在担心她
ともりん心配してるのにさ
你觉得幸福是什么？
幸せってなんだと思う？
演出
ライブ
好好好
はいはいはい
对不起来晚了
ごめ一ん遅れた
太慢了快要演出了知道吗
遅いライブ近いの分かってんの？
所以说对不起嘛
だからゴメンって
爽世世呢？
そよりんは？
还没来
まだ
那就好
良かった
灯灯今天可能有点累
ともりんちょっと今日お疲れ気味かも
出什么事了吗
なんかあったの？
刚才在祥子家里她邀请祥子来组乐队
さっき祥子ちゃんちでバンドやろうって言って
哈？祥子？
は？祥子？
但我们被赶出来了
でも追い返されちゃって
哈？
はあ？
灯真的吗
燈本当？
我是想··
祥ちゃんと
和小祥说话
話したくて
我觉得没必要跟她说
話すとかしなくていいと思う
牵扯得太深你可能会受伤
首突つ込んで燈が傷つくの
我不想那样
嫌だから
来玩乐队吧
バンドレよ
等等爽世世还没来呢
ちよっとそよりんまだだよ
过会儿就来了吧
そのうち来るでしよ
再等她一下嘛
ええ少し待とうよ
我们没时间了
時間ないから
可是啊
けどさ
可是什么？
けどなに？
明明我只是想保护小睦而已
あたし睦ちゃんを守りたかっただけなのに
我得去上学了
そろそろ学校に行かないと
不行！不要走！
ダメ！いっちゃヤダ！
求求你让小睦醒过来
お願い睦ちゃんを起こして
我只能靠爽世你了
そよちゃんしかいないの
先跟你说好
言っとくけど
我跟小睦的关系可没那么好
私睦ちゃんとはそんなに仲良くなかったから
哪有这回事
そんなことないよね
我知道的因为我全都看在眼里
知ってるよ全部見てたから
爽世你喜欢CRYCHIC对吧
そよちゃんＣＲYCHICのこと好きだったよね
小睦也一样
睦ちゃんもおんなじ
祥子太过分了
祥子ちゃんひどいんだよ
明明小睦不想毁掉乐队
睦ちゃんはバンドを壊したくなかったのに
祥子却总要把它毁掉
祥子ちゃんがいっつも壊しちゃう
小祥？
祥ちゃんが？
她满脑子都是自己把大家的气氛搞得一团糟
自分のことばっかでみんなの雰囲気悪くするの
还逼得小睦也受不了了
睦ちゃんのことも追い詰めるから
我才出来代替她的
私が代わってあげたんだよ
然后她就说我必须会弹吉他
そしたら私にはギター弾けなきゃダメって
否则就不是乐队了
そうじゃなきゃバンドじゃないって
所以我想让小睦醒过来弹吉他
だから睦ちゃん起にしてギ々一弾いてもらいたいの
这样一来乐队就能恢复原样了吧
そしたらバンドもとに戻るでしよ
电话...
電話：
我得打电话！
電話しなきゃ！
喂是医生吗
もしもしお医者さんですか？
喂？
もしもし？
能听见吗
聞こえますか？
喂？
もしもし？
能听见吗
聞にえますか？
您是医生对吧？
お医者さんですよね？
喂？
もしもし？
我在您有什么事吗
はいどうしましたか？
医生您终于接了
お医者さんですか
那个我..
あの私
其实我想把乐队和吉他都从小睦手中夺走
本当はバンドもギターも睦ちゃんから奪っちゃいたいんです
因为她看起来好痛苦。.
だって苦しそうで。
可这样的话小睦会伤心的
でもそれじゃ睦ちゃんが悲しむから
那么试着和大家一起弹吉他怎么样？
じゃあみんなとギターを弾いてみるのはどうですか？
我觉得多接触各种刺激对小睦也有好处
いろんな刺激があった方が睦ちゃんにとっても良いと思うから
和人见面听人演奏
人に会ったり演奏を聞いたり
我会陪你一起去的
私も一緒に行くから
好吗
ね？
RiP
这都豆天了
もう三日だよ？
RiP
她连消息都没看情况不妙啊
既読もつかないってやばくない？
肯定又是那样
これ絶対アレだよね？
爽世世肯定又在一个人郁郁了
そよりんま一たひとりで病んでるよね？
她这人一伤心起来就没完了
落ちる時はあいつとことん落ちるから
就是啊
だよね
我看只能去她家找人了
もうさそよりん家行くしかないって
或者直接去学校堵她
それか学校押しかけてさ
来了
きた
爽世世
そよりん
练习都结束了·
練習終わったん
小睦
睦ちゃん
小睦？
睦ちゃん？
为什么为什么？
なんでなんで？
爽世世怎么带小睦过来了？
そよりんなんで睦ちゃん？
天哪她真的好可爱
やばっすっごい可愛いし
初次见面你好呀
はじめまして
睡着了
寝てる
她没有睡着啊
寝てないけど
有两个人
ふたりいる
乐奈你看得出来？
楽奈ちゃん分かるの？
有人
いる
你能理解小睦的情况？
睦ちゃんのこと分かるの？
我得走了拜拜
行かなきやバイバイ
等等
待って
等下睦
ちよっと睦
她说自己叫墨缇丝
モーテイスちゃんって言うんだって
墨缇丝不就是
モーテイスって
先说清楚到底怎么回事？
待って待ってどういうにと？
小睦现在沉睡在她体内
睦ちゃんは今あの子の中で眠ってるの
等等我
待って
也就是说她是不同于睦的另一个人格？
睦とは違うもう一つの人格ってこと？
和她聊过后感觉是这样
話した感じだとね
她说想让小睦醒过来
睦ちゃんを起こしたいんだって
所以才软禁了你？
それでそよりん軟禁？
她自己做不到吗
自分じやできないわけ？
就是因为做不到才要软禁别人啊
できないから軟禁なんだよ
小睦
睦ちゃん
喵
にや
终于追上你了
やっと追いついた
可以告诉我名字吗
ねえ名前は？
猫
ねこ
猫猫猫
ねこねこねこ
不对我是问你的名字
違うあなたの名前
乐奈
ら一な
墨缇丝
モーテイス
睡着的是？
寝てるのは？
小睦
睦ちゃん
它说喜欢墨缇丝
モーテイス気に入ったって
她告诉我说
あの子が言ってた
害小睦坏掉毁掉AveMujica的人是小祥
睦ちゃんとÄvèＭújíÇāを壊したのは祥ちゃんだって
好气派的车子
すっごい車
好帅好想坐
かっこいい乗りたい
有空吗
ちょっといい？
那个你们都知道吗
あれってみんな知ってるの？
什么那个？
あれとは？
睦
哦何止是知道
ああ知っているもなにも
Ave Mujica最终解散的契机就是她
ÄＶéＭūjícāが解散に至ったきっかけは彼女なので
既然若叶同学已经变成那样
若葉さんがああなった以上
大家判断乐队不可能继续办下去了
バンドの継続は不可能と判断されました
不过我本就隐约预感到会解散了
まぁ解散に関しては薄々予感していましたが
不过这样啊
でもそうですか
已经过去一个月了
あれから一ヶ月経ちますが
看来还是没有变化
変わりないんですね
这是什么话
伺それ
海铃你真的是Mujica的一员吗
海鈴本当にムジカやってたの？
你想说什么？
何が言いたいんです？
没什么
べつに
到底想说什么啊
何が言いたいんだよ
和野猫亲近上了
野良猫に懐いてる
我明明陪了她三天三夜
私三白宣晩一緒だったのに
现在怎么办啊
ねえどうするの？
总不能放着她不管吧
このまま放っておけないよね
Mujica那帮人好像放弃她了
ムジカの奴らは見放してるみたいだけど
什么啊你从哪听来的？
なにそれ？どこ情報？
那家伙
あいつ
是说Timoris?
あテイモリス？
哇好破旧
わボロボロ
我要弹吉他
ギター弾く
在歌唱
歌つてる…
小睦？
睦ちゃん？
小睦醒了
睦ちゃんが起きた
小睦！
睦ちゃん！
太好了
良かった
我还以为你真的死了
本当に死んじゃったかと思った
小睦？
睦ちゃん？
小睦你一直睡不醒
睦ちゃんずっと寝てたんだよ？
我找了医生也叫不醒你
お医者さんに相談しても起きなくて
好辛苦的
大変だったんだから
不过这样一来只要小睦来弹吉他
でもこれで睦ちゃんがギ々一弾いてくれれば
乐队就能恢复原样了吧
バンドもとに戻るね
谨以今夜的假面舞会
今宵のマスカレードをもって
为AveMujica落下惟幕
AveＭújicaの終幕とさせて頂きます
不要啊
いやぁああああ
祥子紧紧抓着乐队不放
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
就是因为这个吧？
そういうことでしよ？
小睦已经死了哦
睦ちゃんは死んじゃったよ
搞错了
間違えちゃった
是像死去一样睡着了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
所以我讨厌祥子
だから私は祥子ちゃんが嫌い
我希望睦能回来
睦に戻ってきて欲しい
祥
祥·
放心吧
大丈夫
我会保护你远离一切可怕的事情
怖いことからは全部私が守ってあげる
所以
だから
小睦你只要放心弹吉他就好了
睦ちゃんは安心してギ々一だけ弾いて
为什么要说那种话？
どうしてあんなこと言ったの？
你说交给你结果却是这样
任せてって言ったのに…
太过分了
こんなのひどい
祥呢？
祥は？
祥在哪里？
祥はどこ？
墨缇丝让我和祥见面
モーテイス祥に会わせて
不行！
ダ女！
小睦什么都不懂
睦ちゃんはなんにも分かってない
怎么回事？
どういうこと？
刚才她说小睦
今睦ちゃんつて…
求你了让我和祥见面
お願いだから祥に会わせて
不行
ダメつ
我要和祥说话
祥と話がしたいの
我都说了不行
ダメだって言ってるでしよ
就知道祥祥祥
祥祥祥って
小睦你这样
そんな睦ちゃん
天哪
睦
小睦
睦ちゃん
最讨厌了！
大つ嫌い！
祥子把你伤得这么深
祥子ちゃんにたくさん傷つけられたこと
你忘了吗
忘れたの？
不是的
違う
你最脆弱的时候逼得你坏掉的人
弱ってる睦ちゃん追い詰めて壊したの
就是祥子啊
祥子ちゃんなんだよ？
我不想让祥露出那种表情的
祥にあんな顔させたくなかった
所以我代替你
だから私が代わりに0
为什么要毁掉？
どうして壊したの？
就算小睦你想见她
睦ちゃんが会いたくても
祥子也不想见你
祥子ちゃんは違う
CRYCHIC已经毁了
CRYＣHICは壊れたから
所以这次我想好好坚持的
今度はちゃんとやりたかったのに。
她可是一次都没来见你啊
だって1度も会いにこなかったんだよ？
除了Mujica祥已经一无所有了
もうムジカしか祥にはないのに
她根本没有反省 也没有任何改变
反省もしてないし何も変わってない
要是见面她肯定又会伤害你的
会えばまた傷つけられるに決まってる
你要明白我的苦心啊！
お願いだからわかって！
祥··我想见你··
祥に会いたい
请不要拍！
撮らないでください！
没事的
大丈夫だから
大丈夫
ny Eeeney
早安喵姆
おはにやむ
这次来到了这家
今回はこちら
RUIVWNLEEEO V
喵姆要来挑战超辣拉面哦
激辛ラーメンににゃむっとチャレンジしちゃいまーす
n那么就来挑战这碗据说能把人辣死再辣活的vv
ではー度死んで蘇るという幸さレベルマックス
RUIO TWDNIEIUEIALILVUI LUM
RUTWN究极辣［转生拉面吧ALLU
「転生」をにゃむっといただいちゃいま一す
ROIEERE
RISEAREM
RISESREM
ROIEn M
喵姆亲感觉还好呀
あれにゃむちこれ平気かも
不好这什么啊
やばつなにこれつ
好痛好痛好痛好痛
イタいイタいイタいイタい
好痛啊
いったあい
谢谢关照
ありがとうございました
我先走了
お先です
辛苦了
おつかれさま
搞毛啊真是辣死咱了
こらど一しほんなこつ辛かばい
嘴里现在还火辣辣的
口ん中のまだヒリヒリすー
可别因为出汗把妆搞花了
汗で顔の変に映っとらんならよかばってん
讨厌啦
のさ一ん
睦子?
ム一コ？
就算小睦你想见她
睦ちゃんが会いたくても
祥子也不想见你
祥子ちゃんは違う
所以这次我想好好坚持的
今度はちゃんとやりたかったのに
她可是一次都没来见你啊
だって１度も会いにこなかったんだよ
除了Mujica祥已经一无所有了
对吧
ねえ
我说
ねえねえ
丰川同学早上好
豊川さんおはよ一
你知道这个吗
あのさこれ知らてる？
所以这次我想好好坚持的这个人是小睦对吧
今度はちゃんとやりだかったのに。出ロスこの子睦ちやんだよね
她可是一次都没来见你啊这个人是小睦对吧
だって1度も会いにこなかったんだよ？リロパパレこの子唯ちやんだよね
她可是一次都没来见你啊她说的祥是指你吗
だって１度も会いにこなかったんだよ？さきって豊川さんのことく
除了Muica 祥已经无所有了这个一人分饰两角
もうムジカしか禅にはないのにこの一人芝居って一
除了Muica 祥已经无所有了是Ave Muica的表演吗
もうムジカしか禅にはないのにアベムジカのパフォーマンスなの？
为什么不帮我说话
どうして味方になってくれないの
除了Mujica...
ムジカしか
除了这个世界我已经一无所有了啊
わたくしにはもうこの世界しかないのに
就凭这样的你
こんな祥子ちゃんじゃ
小睦或许再也不会回来了呢
睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
是我害得睦坏掉了
わたくしが睦を壊した
如果没有我睦就
わたくしがいなければ睦は
小祥
祥ちゃん
小睦她
睦ちゃんが
小睦她说想见你
睦ちゃんが会いたいって
那个小睦不要紧吗
ねえ睦ちゃん大丈夫なの？
都在传Mujica复活感觉不太妙啊
ムジカ復活とか言われてるけどゃばいよね？
小睦说·因为CRYCHIC已经毁了
睦ちゃん…..CRYCHICは壊れたから
所以这次想好好坚持
今度はちゃんとって
她说因为小祥你除了Mujica一无所有
祥ちゃんにはムジ力しかないからって
你们在说什么·
何を仰っているのか
我听不懂
わたくしには分かりませんわ
CRYCHIC? Ave Mujica?
CRYCHIC?Ave Mujica ?
那是什么我不知道
そんなもの知りません
可是小睦她
でも睦ちゃん
睦是谁我不认识
睦など知りません
小睦怎么样了？
睦ちゃんは？
我扔了一堆讨厌的东西把她关起来了
嫌なものいっぱいぶつけて閉じ込めた
她张口闭口就是想见祥子
祥子ちゃんに会いたい会いたいってそればっかり
明明祥子肯定又会伤害她的
祥子ちゃんは絶対また睦ちゃんを傷つけるのに
你知道小祥家在哪里吧
祥ちゃんの家知ってるよね？
我去找小祥说清楚
私が祥ちゃんに話に行ってくる
听了墨缇丝你说的事情之后
モーテイスちゃんから話聞いて
我实在没法置之不理
何も言わずになんていられないから
为什么
どうして
为什么要告诉她？
どうして教えたの？
不行
ダメ
不准自己跑出来
勝手に出てこないで
快去阻止爽世
そよを止めて
别让她去祥家
祥の家に行かせないで
我都说了小睦只要在弹吉他时出来就行
睦ちゃんはギ々一弾くときだけって言ったでしよ
剩下的我会全部处理好的
あとは全部私がやるから
求你了
おねがい…….
烦死了！
うるさい！
我究竟是为了什么
私なんのために
祥子
你终于愿意回来了吗
帰ってきてくれたのか？
祥子？
你只不过是一个学生
ただの学生でしかないあなたに
有能力彻底背负他人的人生吗
他人の人生を抱えきれますの
小祥
祥ちゃん
野猫那家伙·
野良猫のやつ.
大家
ねえ
练习之前我说件事
練習前にちょっといい？
是小祥的事情
祥ちゃんのことなんだけど
168亿？
168億？
念一次够了
何度も言うな
丰川集团就是祥子家那个？
豊川グループって祥子ん家の？
你看日期
日付見て
这是CRYCHIC演出那天
これってＣRYCHICのライブの
她说要退出乐队
バンド辞めるって言ったのも
可能也是有不能对我们说的苦衷
私たちに言えない事情があったのかも
不是吧·
マジか00
那句话原来是这么回事
あれってそういうことか
什么？
なに？
祥子说她不知道CRYCHIC和AveMujica
祥子ちゃんCRYCHICもAveＭujicaも知らないって
哈？
は？
还有小睦也是
睦ちゃんのことも
她说「睦是谁我不认识』
睦など知りませんって
但是我能理解
でもわかるんだよね
这种想当作没发生过的心情
なかったことにしたい夜気持ち
祥子肯定也有
祥子ちゃんにもきっと
这话真是小祥说的？
本当に祥ちゃんが言ったの？
不知道CRYCHIC和AveMujica 也不认识小睦
CRYCHICもAveMujicaも睦ちゃんも知らないって